# Игра в кости.
Решил как то попробовать написать игру, в которую мы играли в детстве))
Пока нет автоматического подсчета, есть только правила и распределение очков.
Игра консольного типа, игроки просто выбирают какое количество кубиков придется бросать, и программа рандомно показывает рузультаты выпавших кубиков.

 В этой игре принимают участие от 2 человек. Суть игры бросать кубики и зарабатывать очки.
    Игра идет до 1000 очков. Кто первый набирает 1000 очков - тот выиграл. Перейдем к распределению очков.

        Отдельно значения кубиков такое:
        
    1 = 10 очков
    2 = 0 очков
    3 = 0 очков
    4 = 0 очков
    5 = 5 очков
    6 = 0 очков
    

        Выпавшие значения кубиков могут составлять комбинации дающие больше очков чем по отдельности:
        
    если выпадает 3 кубика с одинаковым значением 1, то это 30 очков    
    если выпадает 3 кубика с одинаковым значением 2, то это 20 очков
    если выпадает 3 кубика с одинаковым значением 3, то это 30 очков
    если выпадает 3 кубика с одинаковым значением 4, то это 40 очков
    если выпадает 3 кубика с одинаковым значением 5, то это 50 очков
    если выпадает 3 кубика с одинаковым значением 6, то это 60 очков
    если выпадает 4 кубика с одинаковым значением 1, то это 30 очков
    если выпадает 4 кубика с одинаковым значением 2, то это 40 очков
    если выпадает 4 кубика с одинаковым значением 3, то это 60 очков
    если выпадает 4 кубика с одинаковым значением 4, то это 80 очков
    если выпадает 4 кубика с одинаковым значением 5, то это 100 очков
    если выпадает 4 кубика с одинаковым значением 6, то это 120 очков
    если выпадает 5 кубиков со значениями 1, 2, 3, 4, 5 или 2, 3, 4, 5, 6, то это 125 очков
    если выпадает 6 кубиков со значениями 1, 2, 3, 4, 5, 6, то это 250 очков
    если выпадает 5 кубиков с одинаковым значением от 1 до 6, то это 500 очков
    если выпадает 6 кубиков с одинаковым значением от 1 до 6, то это 1000 очков

        Ход игры:
        
    Первый игрок делает ход - бросает все 6 кубиков, затем выбирает кубики, которые дали очки и решает, 
    бросать оставшиеся кубики или завершить ход. Если игрок бросает кубики и после своего выбора остаются
    2 последних кубика и выпадает 2+2, 3+3, 4+4, 6+6, то нужно обязательно кидать два кубика заново. 
    Если ход завершен, тогда ход перейдет второму игроку. Если бросок принес 0 очков, то ход завершен. 
    Ход переходит второму игроку...

                            Распределение очков:
                            
      ОТДЕЛЬНО                                          КОМБИНАЦИИ
      
                               значения = очки                                 
  
    1 = 10 очков            3шт * 1 = 30 очков      4шт * 1 = 40 очков      5шт: 1+2+3+4+5 = 125 очков
    2 = 0 очков             3шт * 2 = 20 очков      4шт * 2 = 40 очков      5шт: 2+3+4+5+6 = 125 очков
    3 = 0 очков             3шт * 3 = 30 очков      4шт * 3 = 60 очков      6шт: 1+2+3+4+5+6 = 250 очков
    4 = 0 очков             3шт * 4 = 40 очков      4шт * 4 = 80 очков      5шт: 1...6 = 500 очков    
    5 = 5 очков             3шт * 5 = 50 очков      4шт * 5 = 100 очков     6шт: 1...6 = 1000 очков    
    6 = 0 очков             3шт * 2 = 60 очков      4шт * 6 = 120 очков         

    На данный момент вопросов не поступало. Если появились вопросы пиши мне на почту:
    e-mail: rewez90@yandex.ru, с пометкой "Вопрос по игре в кости".
